-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
	
	OJL-MPRTOS用Wordテンプレート	
	
	作成者：後藤隼弐（goto@ertl.jp）
	作成日：2008/06/06
	
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

●使い方
１．
OJL-Word-Template.dot を
C:\Documents and Settings\ユーザ名\Application Data\Microsoft\Templates
に置く。

２．
Wordを開き、作業ウィンドウ（表示されていない場合は[表示]-[作業ウィンドウ]）
の表示を[新しい文書]にする。

３．
[このコンピュータ上のテンプレート]をクリックし[OJL-Word-Template]を選択する。

４．
タイトル、サブタイトルなどを変更する。
見出しなどはスタイルが定義されているのでそれらを設定すること。
目次は保存する前に内容を更新することを推奨する。
（[表示]-[ツールバー]-[アウトライン]で[目次を更新]）
